Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/NetworkReceiver/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AmountLabel
source: Received Packages:
zh_cn: 收到的包裹：

# IPFromHeader
source: Source IP Address
zh_cn: 源IP地址

# MetaLabel
source: Info
zh_cn: 信息

# PackageLimitCaption
source: Package limit
zh_cn: 包装限制

# PackageLimitTooltip
source: Indicates the amount of packages after which the component will stop. 0 means "don't stop".
zh_cn: 指示将停止组件的软件包数量。 0表示“不停止”。

# PaylodHeader
source: Received Data
zh_cn: 收到资料

# PluginCaption
source: Network Receiver
zh_cn: 网络接收器

# PluginTooltip
source: Receives packets sent over a network
zh_cn: 接收通过网络发送的数据包

# PortCaption
source: Port
zh_cn: 港口

# PortTooltip
source: Port on which the component will listen
zh_cn: 组件将侦听的端口

# ReceivedPackagesLabel
source: Received Packages
zh_cn: 收到包裹

# SingleOutputCaption
source: Single Packet
zh_cn: 单包

# SingleOutputTooltip
source: Data of a single packet
zh_cn: 单个数据包的数据

# StartLabel
source: Start Time:
zh_cn: 开始时间：

source: Stop Conditions
zh_cn: 停止条件

# StreamOutputCaption
source: Latest Packet
zh_cn: 最新包

# StreamOutputTooltip
source: Forwards the last received packet.
zh_cn: 转发最后收到的数据包。

# TimeLimitCaption
source: Time Limit
zh_cn: 时限

# TimeLimitTooltip
source: Indicates the number of seconds after which the component will stop. 0 means "don't stop".
zh_cn: 指示组件将停止的秒数。 0表示“不停止”。

# TORHeader
source: Received at
zh_cn: 在收到

# UniqueIPLabel
source: Sources:
zh_cn: 资料来源：

# DeviceIpCaption
source: Network device IP Address
zh_cn: 网络设备IP地址

# DeviceIpTooltip
source: Enter the IP address of your network device to only receive from this device.
zh_cn: 输入网络设备的IP地址，使其仅从该设备接收。

# LisPort
source: Port:
zh_cn: 港口：

# NetworkConditionsGroup
source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

# NetworkDeviceCaption
source: Use all network interfaces
zh_cn: 使用所有网络接口

# NetworkDeviceTooltip
source: Enter the IP address of your network interface to only receive from this device.
zh_cn: 输入您的网络接口的IP地址，使其仅从该设备接收。

# ByteAsciiSwitchCaption
source: show bytes as ASCII
zh_cn: 将字节显示为ASCII

# ByteAsciiSwitchTooltip
source: show bytes as ASCII
zh_cn: 将字节显示为ASCII

# PresentationSettingsGroup
source: Presentation
zh_cn: 介绍

source: Size
zh_cn: 尺寸

# ProtocolCaption
source: Protocol
zh_cn: 协议

# ProtocolTooltip
source: Changes the protocol type
zh_cn: 更改协议类型

# SpeedrateLabel
source: Receiving Rate:
zh_cn: 接收率：

# updateSpeedrateLable
source: update receiving rate intervall:
zh_cn: 更新接收速率间隔：

# updateSpeedrateTooltip
source: Sets the time in seconds in which the receiving rate will be updated.
zh_cn: 设置更新接收速率的时间（以秒为单位）。

# NumberOfClientsCaption
source: Client limit
zh_cn: 客户限额

# NumberOfClientsTooltip
source: Sets the maximum number of client connections. 0 means "no limit".
zh_cn: 设置最大客户端连接数。 0表示“无限制”。

# TCPServerConditionsGroup
source: TCP Conditions
zh_cn: TCP条件

# ConnectionIDInputCaption
source: Connection Input
zh_cn: 连接输入

# ConnectionIDInputTooltip
source: Specifies on which connection the Receiver should listen
zh_cn: 指定接收方应在哪个连接上侦听

# ConnectionIDOutputCaption
source: Connection Output
zh_cn: 连接输出

# ConnectionIDOutputTooltip
source: Shows the ID of the current connection
zh_cn: 显示当前连接的ID

# ConnectionCaption
source: Only use Connection Input
zh_cn: 仅使用连接输入

# ConnectionTooltip
source: The component will not create a new connection. It will only use the connection specified on the connection input.
zh_cn: 该组件将不会创建新的连接。它将仅使用在连接输入上指定的连接。
